# Программа для выполнения расчётов процесса измельчения
Этот репозиторий содержит программу, разработанную для выполнения расчётов процесса измельчения. Программа предоставляет возможность проводить анализ различных параметров процесса и оценивать его эффективность.

## Установка зависимостей
Для установки зависимостей программы, выполните следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x.
2. Склонируйте репозиторий на свой компьютер.
3. Откройте терминал (командную строку) и перейдите в директорию с репозиторием.
4. Выполните команду:

```pip install -r requirements.txt```

## Запуск программы
После установки зависимостей, для запуска программы выполните следующие шаги:

1. Откройте терминал (командную строку).
2. Перейдите в директорию с репозиторием.
3. Выполните следующую команду:

```python -m streamlit run MainModule.py```

После выполнения этих шагов, программа будет запущена и вы сможете начать использование.

## Главная страница
На главной странице вам доступен следующий функционал
1. Обучение моделей машинного обучения на экспериментальных данных.
2. Расчёт процесса кинетики измельчения с графиками и таблицами результатов.

В блоке обучения моделей, вы можете загрузить обучающий датасет, и система обучит функцию определения мощности на перемешивание. Результатаы обучения будут приведены в виде графиков и табличного представления, а так же точности обученных моделей.

Используя ранее разработанную регрессию или обученную на ваших данных модель, вы можете запустить расчёт с указанными в правой панели настройками. 
По результату расчёта система сообщит в какой момент измельчения достигается требуемый средний размер частиц. Так же будут преставлены графики о конечных распределениях и изменение среднего размера частиц во времени.

## Каскад моделей
В разделе Pipeliner вам доступна система построения каскада расчётных модулей, которые будут последовательно расчитывать измельчение, так, словно измельчаемый материал проходит несколько измельчителей.

В настраиваете начальные данные о измельчаемом материле. Настраиваете кол-во модулей, после чего для каждого вы можете выставить базовые настройки. В конечным блоке вы настраиваете то, в каком виде хотите получить результат.
